#звіт зробити (як курсова!?) діаграми use case
#не обновляти графік при кнопках окрім анмаліїї
#не працює добре логарифмування 
#пропущені данні поставити середнє
завдання в варінті 1 
#границі (погано працюють) може їх прибрати
маштабувати графік після змінення данних

11.04.2025
#зсунути/маштабувати функції розподілу коли вони змінені 
# сітка експоненціального розподілу
#зробити звіт

13.04.2025
#тг повідомлення
#вилучення аномальних даних алгоритмом, який наведений в підручнику Приставки
#встановлення границь кнопки значення прибрати !?

14.04.2025
#!шрифт пункти і т.д. в звіті чекнуть (який стандрат ?)
#зміст зробить!
#нумерація сторінок ?
#рисунки підписати 
(4.)Аналіз за типами дзвінків !?

25.04.2025
#кількість класів змінити по книзі щоб був кубічний корінь
#Експон сітка до 1 йде
захист лаби передивится питання (54)

29.04.2025
звіт потрібна uml діаграма!